Informatii generale

Website-ul www.janmar.ro cuprinde orice fel de informatii (texte, poze, baze de date, produse, preturi, logo-uri, reclame), care constituie continutul magazinului online www.janmar.ro, proprietatea companiei JANMAR COM SRL. Orice preluare a continutului (integrala sau partiala) in alte scopuri decat in interes personal este sanctionata de legislatia privind drepturile de proprietate intelectuala.

Informatiile oferite in cadrul prezentului site sunt in limba romana, fara a exclude prezentarea acestora si in alte limbi. Contractul de vanzare se incheie in limba romana.

Accesarea si/sau utilizarea site-ului de către dumneavoastra constituie ACCEPTAREA prezentelor conditii si va obliga la respectarea acestora.

Orice informatie privitoare la contractul incheiat intre dvs. si JANMAR se va stoca pentru un timp limitat si va fi disponibila pentru terti doar la solicitarea organelor judiciare.

Orice comanda confirmata implica vanzatorul si consumatorul - persoana fizica intr-un contract la distanta.

Contractul la distanta este incheiat intre JANMAR, in calitate de vanzator si un consumator - cumparator, in cadrul prezentului sistem de vanzare organizat de catre JANMAR, utilizand in mod exclusiv, inainte si la incheierea acestui contract, tehnica de comunicatie la distanta cuprinsa in magazinul online;

Momentul incheierii contractului la distanta cu persoana fizica, respectiv, al incheierii contractului de vanzare cu persoana juridica, il constituie momentul primirii mesajului de confirmare de catre consumator, referitor la comanda sa.

Pentru orice eroare survenita in transmiterea de catre dvs. a datelor necesare prelucrarii comenzii plasate, aveti la dispozitie adresa de e-mail janmarcom.oltet@gmail.com.

Ulterior prelucrarii comenzii de catre JANMAR, nu ne asumam raspunderea decurgand din transmiterea de catre dvs. a datelor eronate.

Cu privire la codurile de conduita relevante, conform art. 8 lit. e) din Legea nr. 365/2002 privind comertul electronic, Legea 363/2007 privind combaterea practicilor incorecte, va rugam sa consultati legislatia specifica afisata pe site-ul ANPC, sectiunea "Acte normative".

Prevederile prezentului contract la distanta se completeaza si cu legea 365/2002 privind comertul electronic republicata si modificata si cu OUG 34/2014 privind drepturilor consumatorilor in cadrul contractelor incheiate cu profesionistii.

Definitii ale prezentului document:

JANMAR accepta incheierea contractelor la distanta prin mijloace electronice si se obliga, astfel, sa repecte legislatia aplicabila incheierii, validitatii si efectelor juridice ale acestor contracte. In cuprinsul prezentului document, urmatorii termeni folositi cu majuscule vor avea, daca din context nu rezulta altfel, intelesurile specificate mai jos:

UTILIZATOR: orice persoana care viziteaza si/sau interactioneaza cu site-ul JANMAR;

VANZATOR: S.C. Janmar Com S.R.L cu sediul social in Municiupiul Fagaras, jud. Brasov, str. D-na Stanca, nr. 76, inmatriculata la O.N.R.C Brasov sub nr. J08/3568/18.11.1993, denumita in continuare JANMAR.

CUMPARATOR: Orice persoana fizica sau persoana juridica care plaseaza o comanda in magazinul online www.JANMAR.ro si care a acceptat termenii si conditiile prezentului contract la distanta.

MAGAZINUL ONLINE: pagini web apartinand JANMAR care se afla la adresa www.janmar.ro, prin intermediul caruia cumparatorul are acces la informatii privind produsele oferite spre vanzare de catre JANMAR. In magazinul online JANMAR sunt puse la dispozitia cumparatorilor spre vanzare produse din magazinele fizice JANMAR aferente orasului selectat de catre vizitator. In functie de disponibilitate, produsele pot avea mai multe statusuri.

BUNURI: produse puse la dispozitia cumparatorului spre vanzare de catre vanzator prin intermediul magazinului online JANMAR.

COMANDA ONLINE: comunicare online dintre vanzator si cumparator, prin care cumparatorul intentioneaza sa achizitioneze bunuri de la vanzator, pe care acesta din urma este de acord sa le livreze, iar cumparatorul este de acord sa le plateasca. Pentru produsele care nu se afla in stocul curent de marfa, vanzatorul le poate comanda la furnizor, in urma solicitarii clientului in magazin, dar timpul de livrare pentru astfel de comenzi depaseste termenul normal de livrare de 24 h - 5 zile;

COMANDA CONFIRMATA: comanda efectuata online prin intermediul magazinului online www.JANMAR.ro de catre un cumparator ale carui date de identificare si detalii cu privire la comanda sa au fost validate telefonic ca urmare a contactului dintre acesta si operatorul serviciului suport clienti JANMAR. CLIENT NOU: client care intentioneaza sa achizitioneze produse din magazinul online JANMAR pentru prima data si care necesita o validare telefonica a comenzii efectuata de catre operatorul serviciului suport clienti desemnat de catre JANMAR.

Orarul de functionare:

Comenzile pot fi plasate online oricand, dar perioada de procesare a acestora se desfasoara de luni pana vineri in intervalul 7-16.

Comenzile plasate in zilele de sambata, duminica si sarbatorile legale vor fi procesate in urmatoarea zi lucratoare.

Daca clientul este nou, vanzatorul isi asuma acceptarea comenzii din partea cumparatorului in momentul in care exista o confirmare telefonica sau prin e-mail.

Odata lansata comanda online, cumparatorul este de acord cu forma de comunicare ulterioara (telefonica sau electronica), precum si cu modul de operare al vanzatorului.

Obligatii ale vanzatorului:

Vanzatorul pune la dispozitia cumparatorului, in mod gratuit, informatii profesionale cu privire la produsele si serviciile sale, pentru a atinge finalitatea mentionata in comanda online. Continutul publicat in magazinul online JANMAR are caracter orientativ si prezinta informatii despre produsele comercializate de acesta, precum si alte date considerate de JANMAR ca fiind de interes pentru CUMPARATORI.

JANMAR este detinatorul tuturor drepturilor de proprietate intelectuala asupra magazinului online, respectiv asupra marcilor, designului, functionalitatilor site-ului, imaginilor si specificatiilor tehnice.

Caracteristicile produselor si documentatie tehnica aferenta acestora, prezentate pe site sunt puse la dispozitie de catre producatori si furnizori, iar JANMAR ofera suportul tehnic pentru afisarea lor.

Vanzatorul intreprinde demersuri in mod constant pentru a prezenta informatii cat mai corecte si relevante pentru produsele oferite spre vanzare. Daca preturile sau alte informatii despre produs au fost afisate gresit, ne alocam dreptul a nu onora comanda si de a anunta clientul in legatura cu eroarea intervenita, daca livrarea nu s-a efectuat.

Imaginile produselor sunt afisate in magazinul online cu titlu de prezentare. Produsele efectiv comandate pot diferi sub aspectul unor caracteristici (ex. nuante de culoare) de aspectul real al produsului, in functie de lotul in care au fost fabricate.

In vederea derularii contractului la distanta in bune conditii, JANMAR, in baza acordului exprimat de client, poate contacta clientul pe e-mail sau telefonic, daca in urma interactiunii cu site-ul acesta completeaza datele de identificare si contact. Scopul in care va fi contactat clientul este de a solicita in mod expres orice informatie pentru ducerea la bun sfarsit a procesului de comanda online.

La solicitarea si cu acordul consumatorului, JANMAR poate recomanda cumparatorului achizitionarea altui produs de o calitate si la un pret echivalente cu cele solicitate in prima comanda. Comanda initiala se considera anulata la data confirmarii comenzii produsului/produselor ce inlocuiesc produsul initial.

Toate tarifele aferente Bunurilor din magazinul online sunt exprimate in lei (RON) si includ T.V.A. De asemenea, pretul bunurilor electronice includ taxa de timbru, afisata in pagina de produs. Preturile produselor sunt actualizate zilnic.

Pretul produsului comandat este cel afisat la data plasarii comenzii.

Promotiile sunt valabile:

- pentru perioade limitate de timp, specificate pe pagina de prezentare a produselor din magazinul online;
- in limitele stocurilor disponibile. Produsele, preturile si informatiile cu privire la disponibilitatea de stoc afisate intr-unul din magazinele online JANMAR aferent unui oras pot fi diferite. JANMAR nu poate fi facut responsabil pentru prejudiciile create de informatiile publicate in magazinul online din erori ce nu-i apartin.
JANMAR isi rezerva dreptul de a completa si/sau modifica orice informatie din magazinul online fara a anunta in prealabil utilizatorii site-ului.

Comunicarea cu magazinul online JANMAR se face in momentul interactiunii, prin publicarea opiniilor cu privire la produsele si serviciile JANMAR, prin intermediul formularului de contact disponibil, prin intermediul adresei de e-mail janmarcom.oltet@gmail.com si/sau telefonic la + 4032409951. JANMAR isi rezerva dreptul de a contacta vizitatorul magazinului online pe e-mail sau telefonic daca, in urma interactiunii cu site-ul, acesta completeaza datele de identificare si contact si solicita in mod expres orice tip de informatie disponibila.

Procesul de comanda

Clientul poate lansa o comanda online din pagina de listare produse sau pagina individuala de produs, urmand sa finalizeze comanda dupa selectarea unei modalitati de plata si livrare.

Produsele adaugate in cosul de cumparaturi nu atrag si inregistrarea comenzii sau rezervarea in magazin a bunurilor adaugate in cos.

Pentru parcurgerea cu succes a procesului de comanda clientul isi asuma ca toate datele de contact furnizate de acesta sunt complete si corecte. Daca este cazul, pentru finalizarea cu succes a comenzii cumparatorul poate fi contactat de catre vanzator prin mijloacele disponibile agreate de acesta odata cu furnizarea datelor de contact.

La o comanda online cu livrare prin curier, clientii vor fi contactati de Serviciul Suport Clienti JANMAR pentru confirmarea telefonica a comenzii.

Vanzatorul isi rezerva dreptul a anula comanda plasata de cumparator, in unul din urmatoarele cazuri:

- Daca plata nu a fost acceptata de procesatorul de plati agreat de JANMAR - datele furnizate de client sunt eronate/incomplete;

- Cardul/tranzactia nu este acceptata de catre banca emitenta;

- Plata efectuata prin OP (virament bancar/internet banking), nu a fost efectuata in 3 zile lucratoare;

- Livrarea prin curier/mijloacele de transport JANMAR nu a fost posibila (ex. clientul nu poate fi gasit de curier telefonic si/sau fizic, la adresa indicata pentru livrarea bunurilor cumparate, etc.);

- Daca pretul produsului este derizoriu (asa cum este definit in Art. 1665 al Codului Civil)

In cazul anularii comenzii, niciuna din partile implicate nu va pretinde/solicita daune.

Conform OUG nr. 34/2014 cumparatorul are posibilitatea de a se retrage din contractul de la distanta in termen de 14 zile de la incheierea acestuia. Mai multe detalii cu privire la acest aspect gasiti aici.

In magazinul online JANMAR, produsele sunt afisate cu mai multe tipuri de disponibilitate, in functie de care produsele pot fi comandate online sau rezervate in magazine. Mai multe detalii cu privire la disponibilitatea produselor gasiti aici.

In vederea optimizarii serviciului de comenzi online, JANMAR isi rezerva dreptul de a restrictiona accesul clientilor la anumite facilitati ale magazinul online, cum ar fi imposibilitatea finalizarii unei comenzi online daca clientul nu si-a creat cont de utilizator.

De asemenea, unele facilitati, puse la dispozitia clientilor in magazinul online, cum ar fi modalitatile de livrare si plata, pot fi conditionate/restrictionate in functie de magazinul selectat si alte conditii ce tin de stoc si metode specifice de livrare.

Din motive intemeiate, ce tin de prejudicii aduse companiei, JANMAR poate restrictiona accesul unor clienti la anumite facilitati puse la dispozitie in magazinul online, cum ar fi modalitatile de plata si livrare. Pentru mai multe detalii specifice, ce tin de motivele care au dus la luarea acestor masuri, clientii in cauza se pot adresa Serviciului Suport Clienti.

In cazul comenzilor online cu ridicare din magazinele JANMAR, termenul optim pentru ridicarea este de 48h in zilele calendaristice, din momentul facturarii si predarii la departamentul Transport. JANMAR este de acord ca, pentru comenzile online cu Ridicare din magazin, ridicarea produselor deja plătite sa se realizeze în cel mult 14 zile calendaristice de la data informării în scris (e-mail/SMS/telefon) despre faptul că produsele comandate au fost facturate și pot fi ridicate din magazin. În cazul în care produsele nu vor fi ridicate în termen de cel mult 14 zile calendaristice, precum și din cauza faptului că JANMAR nu poate asigura un stoc permanent al produsului și nici depozitarea acestuia peste termenul anterior menționat, se va considera comanda ca fiind anulată și se va returna Clientului suma achitată în avans, în contul din care a fost efectuată plata.

In cazul comenzilor achitate electronic Vanzatorul nu poate fi facut responsabil pentru niciun alt cost suportat de Cumparator, cum ar fi de exemplu comisioanele de operatiune, comisioane de conversie valutara (in cazul in care plata nu se face in lei) aplicate de catre banca emitenta a cardului acestuia. Responsabilitatea pentru aceasta actiune o poarta numai Cumparatorul. Intreaga responsabilitate este a clientului iar eventualele litigii vor fi solutionate intre acesta si banca emitenta a cardului.

Dreptul de proprietate intelectuala

Continutul site-ului JANMAR incluzand, dar fara a se limita la insemnele grafice, denumirile, marcile (cum sunt, de exemplu: numele site-ului si a companiei JANMAR, simboluri, imagini, texte, fisiere multimedia) sunt proprietatea JANMAR COM SRL si nu pot fi preluate si/sau folosite fara acordul prealabil scris al proprietarului.

Vizitatorii prezentului site au posibilitatea de a copia informatii de pe acest site, pentru a le folosi doar in scop personal, non-comercial si fara a le sterge sau a modifica. Modificarea sau utilizarea materialelor de pe acest site in alte scopuri decat de informare, respectiv utilizare in calitate de client, este strict interzisa.

Prin accesarea acestui site, vizitatorii sunt de acord ca orice denumire, logo, marca comerciala sau marca de servicii, texte, documente si fisiere media prezentate pe acest site sunt detinute de catre JANMAR si nu pot fi utilizate de catre utilizator, decat in scop informativ. JANMAR va actiona prin mijloace legale daca drepturile de proprietate intelectuala si drepturile de autor sunt incalcate.

In cazul in care JANMAR confera Vizitatorului/Clientului dreptul de a utiliza intr-un anumit fel continutul site-ului, acesta il va utiliza numai in scopul in care acesta a fost definit si pe o perioada definita in acord.

Orice modificare neautorizata a site-ului este interzisa.

Limitarea raspunderii

Prin accesarea site-ului sunteti de acord ca utilizarea sa se faca pe propria dv. raspundere. JANMAR nu este responsabil pentru niciun incident direct sau indirect sau orice alte pierderi, costuri sau cheltuieli de orice natura care pot aparea ca urmare a accesarii sau navigarii in site sau prin intermediul descarcarilor de date (text, imagini, video sau audio).

De asemenea, JANMAR nu este responsabil de nicio dauna provocata de virusi, bug-uri, actiuni umane sau orice defectiune a sistemului informatic sau orice alte erori, defectiuni sau intarzieri de comunicatii in transmisiile pe dispozitive.

Toate informatiile si materialele continute pe acest site sunt furnizate in mod gratuit, fara niciun fel de garantie. Sub nicio circumstanta compania JANMAR nu va fi responsabila pentru nici-o dauna directa, indirecta, accidentala, speciala care rezulta din utilizarea sau incapacitatea de a utiliza acest site si nu va fi responsabila de orice daune ce sunt rezultat a greselilor, omisiunilor, intreruperilor, erorilor, defectiunilor, intarzierilor in functionare sau transmisie sau orice neindeplinire de performanta a site-ului.

Odata cu crearea si utilizarea contului de client, utilizatorul este responsabil de mentinerea confidentialitatii datelor de logare (accesare). Utilizatorul va pastra confidentialitatea user-ului si parolei si la va folosi responsabil pentru gestionarea comenzilor si a facilitatilor puse la dispozitie in contul clientului.

Utilizatorii sunt de acord sa nu partajeze sau sa transfere parole sau orice alte informatii de acces catre nici o alta terta parte. Utilizatorii isi asuma responsabilitatea exclusiva pentru utilizarea contului si confidentialitatea parolei.

Prin accesarea site-ului, crearea contului de utilizator si plasarea comenzilor clientul accepta in mod expres si fara echivoc, Termenii si conditiile site-ului si conditiile in care se desfasoara procesul de comanda online, asa cum sunt acestea prezentate pe site.

JANMAR nu poate fi responsabil pentru daune ce rezulta din pierderea bunurilor cumparate sau din utilizarea Bunurilor dupa livrare, exceptand garantiile legale si conventionale acordate.

JANMAR isi rezerva dreptul de a modifica oricand termenii si conditiile site-ului si conditiile generale in care se desfasoara procesul de comanda online. Clientul confirma ca accepta acesti termeni si conditii prin bifarea "checkbox-ului "Sunt de acord cu termenii si conditiile". Contractul la distanta incheiat se deruleaza sub termenii si conditiile valabile la data realizarii acordului de vointe.

Utilizarea site-ului

In anumite zone ale site-ului vizitatorii pot trimite texte, fisiere, imagini, poze, fisiere video, audio sau alte materiale generate de utilizatori. JANMAR isi rezerva dreptul de a sterge orice continut generat de utilizatorul care nu respecta termenii etici si morali afisarii lui online.

Publicitate si confidentialitate

Cumparatorul nu va face publice, unor terti, prin orice mijloace, nicio informatie cu caracter privat primita de la vanzator, sub sanctiunea obligarii acestuia la plata de daune interese.

Vanzatorul isi rezerva dreptul a folosi informatiile furnizate de catre cumparator in vederea realizarii contractului la distanta. De asemenea, cumparatorul nu va face publica niciunei terte parti nicio informatie cu privire la comanda fara acordul scris al Vanzatorului.

Vanzatorul isi rezerva dreptul, in baza acordului utilizatorului, de a stoca si folosi in interes propriu, in scopul realizarii activitatilor de marketing, orice informatie furnizata de catre cumparator prin intermediul site-ului www.JANMAR.ro. De asemenea el nu va furniza niciunei terte parti informatiile primite de la cumparator, cu exceptia partenerilor agreati, furnizori de servicii cu care exista un contract prin care se protejeaza aceste date primite de la cumparator.

Termeni remarketing

In paginile website-ului www.JANMAR.ro, prin folosirea unei etichete pentru remarketing (remarketing tag) si a codului de conversie primite de la Google AdWords sunt colectate cookie-uri.

Un internet cookie este un fiser de mici dimensiuni, format din litere si numere, care va fi stocat pe computerul, terminalul mobil sau alte echipamente ale unui utilizator de pe care se acceseaza Internetul. Cookie-urile permit site-ului posibilitatea de a furniza informatii personalizate utilizatorului.

Cookie-urile asigura utilizatorului o experienta placuta de navigare si sustin eforturile JANMAR pentru a oferi anunturi publicitare relevante bazate pe preferintele utilizatorului.

Eticheta pentru remarketing Google colecteaza cookie-uri pentru a afisa anunturi in website-urile retelei Google Display si in Google Search. Atunci cand utilizatorii viziteaza o pagina a website-ului care contine un remarketing tag, cookie-ul browser-ului pe care il folosesc este adaugat unei liste pentru remarketing.O lista pentru remarketing este un set de module cookie de utilizator, generate de una sau de mai multe etichete pentru remarketing.

Google AdWords foloseste aceste cookie-uri pentru a afisa anunturi sponsorizate in website-urile retelei Google Display si in Google Search utilizatorilor care au vizitat paginile site-ului www.JANMAR.ro.

In cazul in care vizitatorii site-ului JANMAR nu sunt acord cu utilizarea modulelor cookie de catre Google, acestia pot dezactiva afisarea anunturilor prin Managerul preferintelor anunturilor. Partenerii nostri nu vor colecta informatii personale cum ar fi nume, adresa de e-mail, adresa postala sau numar de telefon. In cazul in care vizitatorii site-ului JANMAR nu sunt acord cu utilizarea modulelor cookie de catre partenerii nostri de publicitate, acestia pot dezactiva afisarea anunturilor folosind site-ul de aici.

Facturarea si emiterea documentelor insotitoare ale coletului

Vanzatorul va emite pe baza informatiilor detinute de acesta si a celor furnizate de cumparator o factura pentru bunurile livrate. Totodata, coletul/bunurile vor fi insotite de documentatia trimisa de furnizor si prevazuta de lege pentru produsul /produsele comandat(e), dupa caz: certificat/declaratie de conformitate, certificat de garantie, instructiuni de utilizare, etc.

Preturile produselor afisate in cadrul site-ului www.JANMAR.ro includ T.V.A. conform legislatiei in vigoare.

Clientul are obligatia de a furniza date complete si corecte, necesare emiterii facturii conform legislatiei in vigoare. In acest sens, JANMAR nu va solicita clientului, prin formularele prezente in site, alte informatii, de natura confidentiala decat cele necesare emiterii facturii, livrarii produselor sau ducerii la bun sfarsit a procesului de comanda online.

JANMAR va transmite clientului factura aferenta comenzii, atat in format electronic, disponibila online in "Contul clientului" cat si in format fizic, o data cu livrarea Bunurilor. Astfel, clientul are posibilitatea de a avea o evidenta a facturilor emise.

In vederea finalizarii cu succes a proceselor de comanda online, clientul are obligatia de a actualiza informatiile personale in contul sau.

In cazul in care factura nu este disponibila in contul clientului, in maximum 48 de ore de la primirea bunurilor, acesta este rugat sa trimita o sesizare pe adresa de e-mail janmarcom.oltet@gmail.com.

Riscuri si responsabilitati

Vanzatorul este responsabil de ambalarea corespunzatoare a bunurilor. Documentatia tehnica aferenta produselor este afisata pe site.

Riscul pieirii bunului se transfera la cumparator in momentul predarii efective a bunului.

Vanzatorul isi asuma responsabilitatea livrarii produselor comandate de cumparator.

Livrarea si acceptarea bunurilor

Vanzatorul se obliga sa livreze bunurile prin intermediul companiilor de curierat agreate sau a mijloacelor de transport JANMAR catre Cumparator sau in sistem de Rezervare in magazin, conform alegerii Clientului.

Livrarea bunurilor se face doar pe teritoriul Romaniei.

Cumparatorul are dreptul sa nu accepte bunurile livrate in cazul in care acestea nu sunt conforme cu detaliile tehnice specificate in pagina produsului. In acest caz, Vanzatorul isi asuma responsabilitatea aducerii produselor la conformitate.

Cumparatorul va intra in proprietatea bunurilor dupa semnarea documentului de transport si efectuarea platii (daca aceasta nu a fost in prealabil efectuata prin card sau virament bancar) catre curier sau personalul JANMAR.

De asemenea consumatorul (persoana fizica) are dreptul de retur a produselor in termen de 14 zile de la achizitionarea acestora. Va rugam sa accesati conditiile generale de retur.

Forta majora

Forta majora (eveniment imprevizibil, incontrolabil si inevitabil ce afecteaza derularea contractului) exonereaza de raspundere partea care o invoca.

Litigii. Legea aplicabila

Relatiile contractuale dintre parti sunt guvernate de legea romana. Orice litigiu care nu poate fi rezolvat pe cale amiabila va fi trimis spre solutionare instantelor competente.